1 - O que significa HTML e qual é o seu papel na web?
R: O HTML significa Linguagem de Marcação de Hipertexto e seu papel na web é ser o "esqueleto"/estrutura
das páginas web, exibindo conteúdos e redirecionando para outras páginas.

2 - Liste três elementos HTML de nível de bloco e explique sua função.
R:  <h1>: é a tag para título de nível 1 (com maior importância);
    <div>: é utilizada como uma "divisão" para separar conteúdos e aplicar estilos a seus elementos;
    
: é a tag de parágrafo.

3 - Liste três elementos HTML de nível de linha e explique sua função.
R:  <a>: é a tag para "linkar"/redirecionar para elementos da página ou para outras páginas;
    <strong>: deixa o texto em negrito, mostrando sua importância;
    <i>: deixa o texto em itálico.

4 - O que significa CSS e qual é a sua função na web?
R: Significa Cascade Style Sheet (Estilização em Cascata) e sua função é aplicar estilos e deixar a
página dinâmica.

5 - O que é um seletor em CSS? Cite três exemplos de seletores.
R:  Os seletores selecionam qual elemento irá ser aplicado as propriedades a serem adicionadas.
Exemplos:
    seletor por tag - adiciona as propriedades nos elementos com aquele nome de tag, ou seja,
                      referencia a própria tag;
    seletor por classe - adiciona as propriedades nos elementos que estão com aquele valor do
                         atributo classe;
    seletor por id - adiciona as propriedades nos elementos que estão com aquele valor do
                     atributo id.

